In this section I wanna go over some of the basics of stock
In diesem Abschnitt möchte ich über einige der Grundlagen des
trading you may find helpful.
Aktienhandels gehen, die Sie möglicherweise hilfreich finden.
But before I do that.
Aber bevor ich das mache.
I want to emphasize the importance of learning how to trade stocks
Ich möchte betonen, wie wichtig es ist, zu lernen, wie man Aktien
in a simulated game environment.
in einer simulierten Spielumgebung handelt.
That's what a lot of students do at the UCI business school, and you should too.
Das ist, was viele Schüler an der UCI Business School tun, und das sollten Sie auch.
The idea behind a stock market simulator is that you're given a fixed sum of money,
Die Idee hinter einem Börsensimulator ist, dass Sie eine feste Summe Geld bekommen,
like $1 million.
etwa $1 Million.
And you are allowed to trade that money over a fixed period of time.
Und du darfst dieses Geld über einen bestimmten Zeitraum handeln.
The cool part about stock market simulators.
Der coole Teil über Börsen-Simulatoren.
Is that they rely on actual real-time data from the stock markets themselves.
Ist, dass sie sich auf tatsächliche Echtzeitdaten von den Börsen selbst verlassen.
So they only actual difference between trading on a simulator.
So unterscheiden sie nur den tatsächlichen Unterschied zwischen dem Handel auf einem Simulator.
And trading on your own stock market account, is that you are using play money.
Und Handel auf Ihrem eigenen Börsenkonto, ist, dass Sie spielen Geld.
As for which stock simulator to use, there are bunch of them out there.
Wie für welchen Aktiensimulator zu verwenden ist, gibt es eine Menge von ihnen da draußen.
But it is hard to go wrong with Wall Street Survivor.
Aber es ist schwer, mit Wall Street Survivor schief zu gehen.
So our suggestion in this course, is that you go ahead and
Unser Vorschlag in diesem Kurs ist also, dass Sie voran gehen und
set up an account at this or a similar simulator.
ein Konto bei diesem oder einem ähnlichen Simulator einrichten.
Yes it's free.
Ja, es ist kostenlos.
As for stock trading itself, here's just a few key concepts.
Was den Börsenhandel selbst betrifft, hier sind nur einige Schlüsselkonzepte.
Let's start with market versus limit orders.
Beginnen wir mit Markt-versus Limit-Orders.
With a market order, the stock you want to buy.
Mit einem Börsenauftrag, die Aktie, die Sie kaufen möchten.
Is purchased at whatever price is clearing in the market at the time you
Wird zu welchem Preis auch immer Clearing auf dem Markt zu der Zeit gekauft, die Sie
make your trade.
Ihren Handel machen.
The advantage of a market order is that you are assured that it will be filled.
Der Vorteil einer Marktordnung ist, dass Sie sicher sind, dass sie gefüllt wird.
But you may pay too high a price if you happen to buy on a big momentum swing
Aber Sie können einen zu hohen Preis zahlen, wenn Sie zufällig auf einem großen Momentum Swing
during the day.
während des Tages kaufen.
In contrast, with a limit order you can set your price so
Im Gegensatz dazu können Sie bei einer Limit-Order Ihren Preis
as to not exceed a certain amount.
so einstellen, dass er einen bestimmten Betrag nicht überschreitet.
For example, suppose you wanna buy another share of UCI.
Angenommen, Sie möchten einen weiteren Anteil an UCI kaufen.
And you think it's a good deal at any price below $105.
Und Sie denken, es ist ein gutes Geschäft zu jedem Preis unter $105.
However, if you have to pay a price above $105.
Allerdings, wenn Sie einen Preis über $105 zahlen müssen.
You don't think that the reward you are likely to earn, will be worth the risk.
Sie denken nicht, dass die Belohnung, die Sie wahrscheinlich verdienen, das Risiko wert sein wird.
So with a limit order,
Also mit einer Limit-Reihenfolge,
all you need to do is set your limit priced at $105 in this case.
alles, was Sie tun müssen, ist Ihr Limit bei $105 in diesem Fall zu setzen.
Of course, the down side of a limit order is that the order may not be filled if
Natürlich ist die untere Seite eines Limit-Orders, dass die Bestellung nicht gefüllt werden kann, wenn
the price remains above $105.
der Preis über $105 bleibt.
Now, a second key concept is that of stop losses.
Nun, ein zweites Schlüsselkonzept ist das von Stop-Loss.
A key point here is that when you buy a stock,
Ein wichtiger Punkt hier ist, dass Sie beim Kauf einer Aktie
you need to carefully manage your risk.
Ihr Risiko sorgfältig verwalten müssen.
What do I mean by that?
Was soll ich damit meine?
Well of course you're buying that stock on the speculation that it will rise.
Nun, natürlich kaufst du diese Aktie auf die Spekulation, dass sie steigen wird.
But despite all your careful research, the stock might actually fall.
Aber trotz all Ihrer sorgfältigen Recherchen könnte die Aktie tatsächlich fallen.
And if it falls a lot, you can lose a lot of money, and sometimes very quickly.
Und wenn es viel fällt, können Sie viel Geld verlieren, und manchmal sehr schnell.
The idea of a stop loss is to put in a sell order.
Die Idee eines Stop-Loss besteht darin, einen Verkaufsauftrag einzuführen.
So that if your stock falls below a certain amount.
So dass, wenn Ihr Vorrat unter einen bestimmten Betrag fällt.
Then the stock is automatically sold.
Dann wird der Aktie automatisch verkauft.
A good rule here is to never lose more than 10% in a stock.
Eine gute Regel hier ist, nie mehr als 10% in einem Lager zu verlieren.
So for example, if you buy a share of UCI at $100,
Also zum Beispiel, wenn Sie einen Anteil von UCI zu $100 kaufen,
you might wanna put in a stop loss order for $90.
möchten Sie vielleicht einen Stop-Loss-Auftrag für $90.
And here's a cool related concept, that of the trailing stop loss.
Und hier ist ein cooles verwandtes Konzept, das der Trailing Stop-Loss.
The idea here is to never turn a winner into a loser.
Die Idee hier ist, nie einen Sieger in einen Verlierer zu verwandeln.
So for example if you buy UCI at $100 and it goes to $110.
Also zum Beispiel, wenn Sie UCI zu $100 kaufen und es geht zu $110.
The wise thing to do here might be to raise your stop loss order to $100
Die kluge Sache, hier zu tun, könnte sein, Ihre Stop-Loss-Bestellung auf $100
rather than the original 90.
anstatt die ursprünglichen 90.
So if UCI falls back down, you at least didn't lose any money and
Wenn UCI also wieder herunterfällt, hast du wenigstens kein Geld verloren und
therefore didn't turn a winner into a loser.
deshalb keinen Sieger in einen Verlierer verwandelt.
These are just some of the many tricks of the stock market trade.
Dies sind nur einige der vielen Tricks des Börsenhandels.
That you'll need to learn to make money on your stock market investments.
Dass Sie lernen müssen, Geld auf Ihre Börseninvestitionen zu verdienen.
While you may not have a lot of money to invest just now in the stock market.
Während Sie vielleicht nicht viel Geld haben, um gerade jetzt in den Aktienmarkt zu investieren.
Over time as you get better and better jobs at higher and
Im Laufe der Zeit, wenn Sie bessere und bessere Arbeitsplätze zu höheren und
higher pay, at least that's what we all hope for.
höheren Löhnen bekommen, zumindest das ist, was wir alle hoffen.
You'll begin to accumulate capital that you'll need to invest.
Sie werden anfangen, Kapital zu akkumulieren, das Sie investieren müssen.
So if you pay your tuition to the stock market now using play money.
Also, wenn Sie Ihre Studiengebühren an die Börse jetzt mit Spielgeld bezahlen.
And learn how stock trading works.
Und erfahren Sie, wie der Aktienhandel funktioniert.
You'll live a far more prosperous life.
Du wirst ein viel wohlhabenderes Leben führen.
And that's what managing your money is all about.
Und darum geht es bei der Verwaltung Ihres Geldes.
[MUSIC]
( MUSIK)